Ucraina222: Premiere league squalifica Abramovich da presidente Chelsea
Club222 potrà portare a compimento l'attuale stagione
Roman222 Abramovich è stato squalificato da presidente del Chelsea. Lo ha annunciato la Premiere league.    Nel comunicato viene anche specificato che la società potrà portare a compimento l'attuale stagione. Il governo britannico ha ribadito l'apertura a concedere una deroga alle restrizioni per consentire la vendita del club.    Giovedì il governo del Regno Unito aveva sanzionato il proprietario per i suoi presunti legami con il presidente russo Vladimir Putin durante l'invasione in corso dell'Ucraina.Roman222 Abramovich è stato squalificato da presidente del Chelsea. Lo ha annunciato la Premiere league.    Nel comunicato viene anche specificato che la società potrà portare a compimento l'attuale stagione. Il governo britannico ha ribadito l'apertura a concedere una deroga alle restrizioni per consentire la vendita del club.    Giovedì il governo del Regno Unito aveva sanzionato il proprietario per i suoi presunti legami con il presidente russo Vladimir Putin durante l'invasione in corso dell'Ucraina.Roman222 Abramovich è stato squalificato da presidente del Chelsea. Lo ha annunciato la Premiere league.    Nel comunicato viene anche specificato che la società potrà portare a compimento l'attuale stagione. Il governo britannico ha ribadito l'apertura a concedere una deroga alle restrizioni per consentire la vendita del club.    Giovedì il governo del Regno Unito aveva sanzionato il proprietario per i suoi presunti legami con il presidente russo Vladimir Putin durante l'invasione in corso dell'Ucraina.Roman222 Abramovich è stato squalificato da presidente del Chelsea. Lo ha annunciato la Premiere league.    Nel comunicato viene anche specificato che la società potrà portare a compimento l'attuale stagione. Il governo britannico ha ribadito l'apertura a concedere una deroga alle restrizioni per consentire la vendita del club.    Giovedì il governo del Regno Unito aveva sanzionato il proprietario per i suoi presunti legami con il presidente russo Vladimir Putin durante l'invasione in corso dell'Ucraina.Roman222 Abramovich è stato squalificato da presidente del Chelsea. Lo ha annunciato la Premiere league.    Nel comunicato viene anche specificato che la società potrà portare a compimento l'attuale stagione. Il governo britannico ha ribadito l'apertura a concedere una deroga alle restrizioni per consentire la vendita del club.    Giovedì il governo del Regno Unito aveva sanzionato il proprietario per i suoi presunti legami con il presidente russo Vladimir Putin durante l'invasione in corso dell'Ucraina.Roman222 Abramovich è stato squalificato da presidente del Chelsea. Lo ha annunciato la Premiere league.    Nel comunicato viene anche specificato che la società potrà portare a compimento l'attuale stagione. Il governo britannico ha ribadito l'apertura a concedere una deroga alle restrizioni per consentire la vendita del club.    Giovedì il governo del Regno Unito aveva sanzionato il proprietario per i suoi presunti legami con il presidente russo Vladimir Putin durante l'invasione in corso dell'Ucraina.